Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Components are directives, and the <code>providers</code> option is inherited from <code>@<a href="../api/core/directive">Directive</a>()</code>. You can also configure providers for directives and pipes at the same level as the component.
ja: コンポーネントはディレクティブであり、 <code>providers</code> オプションがから継承さ <code>@<a href="../api/core/directive">Directive</a>()</code> 。ディレクティブとパイプのプロバイダーをコンポーネントと同じレベルで構成することもできます。
ko: 구성 요소는 지시문이며 <code>providers</code> 옵션은 <code>@<a href="../api/core/directive">Directive</a>()</code> 에서 상속됩니다 . 구성 요소와 동일한 레벨에서 지시문 및 파이프의 제공자를 구성 할 수도 있습니다.

source: Components are normally marked as dirty (in need of rerendering) when inputs have changed or events have fired in the view. Call this method to ensure that a component is checked even if these triggers have not occured.
ja: 通常、入力が変更されたり、ビュー内でイベントが発生したりすると、コンポーネントはダーティ(再レンダリングが必要)としてマークされます。このメソッドを呼び出して、これらのトリガーが発生していなくてもコンポーネントがチェックされるようにします。
ko: 입력이 변경되거나보기에서 이벤트가 발생하면 구성 요소는 일반적으로 더러워진 상태 (다시 렌더링해야 함)로 표시됩니다. 이러한 트리거가 발생하지 않은 경우에도 구성 요소를 확인하려면이 메소드를 호출하십시오.

source: Components are the main building block for Angular applications. Each component consists of:
ja: コンポーネントはAngularアプリケーションの主な構成要素です。各コンポーネントは以下のように構成されています。
ko: 구성 요소는 Angular 응용 프로그램의 주요 구성 요소입니다. 각 구성 요소는 다음으로 구성됩니다.

source: Components are the most basic UI building block of an Angular app. An Angular app contains a tree of Angular components.
ja: コンポーネントはAngularアプリの最も基本的なUIの構成要素です。AngularアプリにはAngularコンポーネントのツリーが含まれています。
ko: 구성 요소는 Angular 앱의 가장 기본적인 UI 빌딩 블록입니다. Angular 앱에는 Angular 구성 요소 트리가 포함되어 있습니다.

source: Components are used in your templates, as in the following example:
ja: コンポーネントは、以下の例のようにテンプレート内で使用されます。
ko: 다음 예제와 같이 구성 요소가 템플릿에 사용됩니다.

source: Components as elements
ja: 要素としてのコンポーネント
ko: 구성 요소

source: Components define <em>views</em>, which are sets of screen elements that Angular can choose among and modify according to your program logic and data.
ja: コンポーネントは<em>ビューを</em>定義します。<em>ビューは</em>、Angularがプログラムロジックとデータに応じて選択および変更できる画面要素のセットです。
ko: 구성 요소 정의 <em>뷰</em> 각도가 프로그램 로직과 데이터에 따라 중 하나를 선택하고 수정할 수있는 화면 요소의 집합입니다.

source: Components in external modules continue to receive the instance provided by their injectors.
ja: 外部モジュールのコンポーネントは、インジェクタによって提供されたインスタンスを受け取り続けます。
ko: 외부 모듈의 구성 요소는 인젝터가 제공 한 인스턴스를 계속받습니다.

source: Components in route definitions are also <em>entry components</em>. A route definition refers to a component by its <em>type</em>. The router ignores a routed component's selector, if it even has one, and loads the component dynamically into a <code><a href="../api/router/routeroutlet">RouterOutlet</a></code>.
ja: ルート定義のコンポーネントも<em>エントリコンポーネント</em>です。ルート定義は、<em>タイプ</em>によってコンポーネントを参照します。ルーターは、ルーティングされたコンポーネントのセレクターがあればそれを無視し、コンポーネントを動的に <code><a href="../api/router/routeroutlet">RouterOutlet</a></code> にロードします。
ko: 경로 정의의 <em>구성 요소</em> 도 <em>입력 구성 요소</em> 입니다. 경로 정의는 <em>유형별</em> 로 구성 요소를 나타냅니다 . 라우터는 라우팅 된 구성 요소의 선택 <code><a href="../api/router/routeroutlet">RouterOutlet</a></code> 있는 경우이를 무시하고 구성 요소를 동적으로 RouterOutlet에 로드합니다 .

source: Components often have service dependencies.
ja: コンポーネントにはサービス依存性があることが多いです。
ko: 구성 요소에는 종종 서비스 종속성이 있습니다.

source: Components should expose their interactions through inputs for providing context, and outputs for communicating events to other components.
ja: コンポーネントは、コンテキストを提供するための入力と、イベントを他のコンポーネントに伝達するための出力を通じて、相互作用を公開する必要があります。
ko: 컴포넌트는 컨텍스트를 제공하기위한 입력과 이벤트를 다른 컴포넌트와 통신하기위한 출력을 통해 상호 작용을 노출해야합니다.

source: Components shouldn't fetch or save data directly and they certainly shouldn't knowingly present fake data. They should focus on presenting data and delegate data access to a service.
ja: コンポーネントはデータを直接取得したり保存したりしてはいけませんし、故意に偽のデータを提示してはいけません。彼らはデータを提示することに集中し、データアクセスをサービスに委ねるべきです。
ko: 구성 요소는 데이터를 직접 가져 오거나 저장해서는 안되며 의도적으로 가짜 데이터를 나타내서는 안됩니다. 이들은 데이터 제시에 중점을두고 서비스에 대한 데이터 액세스 권한을 위임해야합니다.

source: Components that are only loaded dynamically by the router or by bootstrapping. Such <a href="ngmodule-faq#q-entry-component-defined">entry components</a> can never be selected in another component's template. While there's no harm in exporting them, there's also no benefit.
ja: ルーターまたはブートストラップによって動的にのみ読み込まれるコンポーネント。このような<a href="ngmodule-faq#q-entry-component-defined">エントリコンポーネント</a>は、別のコンポーネントのテンプレートでは選択できません。それらをエクスポートしても害はありませんが、メリットもありません。
ko: 라우터 또는 부트 스트랩을 통해서만 동적으로로드되는 구성 요소. 이러한 <a href="ngmodule-faq#q-entry-component-defined">입력 구성 요소</a> 는 다른 구성 요소의 템플리트에서 선택할 수 없습니다. 수출에 해를 끼치지는 않지만 이점도 없습니다.

source: Components use <em>services</em>, which provide specific functionality not directly related to views. Service providers can be <em>injected</em> into components as <em>dependencies</em>, making your code modular, reusable, and efficient.
ja: コンポーネントは、ビューに直接関連しない特定の機能を提供する<em>サービスを</em>使用します。サービスプロバイダーは、<em>依存関係</em>としてコンポーネントに<em>注入</em>でき、コードをモジュール化し、再利用可能で効率的なものにします。<em></em>
ko: 컴포넌트는 <em>서비스</em> 와 직접 관련이없는 특정 기능을 제공 하는 <em>서비스를</em> 사용 <em>합니다</em> . 서비스 공급자는 <em>종속성</em> 으로 구성 요소에 <em>삽입</em> 되어 코드를 모듈화하고 재사용 가능하며 효율적으로 만들 수 있습니다.<em></em>

source: Components with <code>RouterLink</code>
ja: <code>RouterLink</code> を備えたコンポーネント
ko: <code>RouterLink</code> 가 포함 된 구성 요소

source: Components&mdash;directives with a template.
ja: コンポーネント-テンプレート付きのディレクティブ。
ko: 컴포넌트 &mdash; 템플릿이있는 지시어.

source: Components, directives, and pipes must belong to <em>exactly</em> one module. The compiler emits an error if you try to declare the same class in more than one module. Be careful not to re-declare a class that is imported directly or indirectly from another module.
ja: コンポーネント、ディレクティブ、およびパイプは、<em>正確に</em> 1つのモジュールに属している必要があります。複数のモジュールで同じクラスを宣言しようとすると、コンパイラーはエラーを出します。別のモジュールから直接または間接的にインポートされたクラスを再宣言しないように注意してください。
ko: 구성 요소, 지시문 및 파이프는 <em>정확히</em> 하나의 모듈에 속해야 합니다. 둘 이상의 모듈에서 동일한 클래스를 선언하려고하면 컴파일러에서 오류가 발생합니다. 다른 모듈에서 직접 또는 간접적으로 가져온 클래스를 다시 선언하지 않도록주의하십시오.

source: Compose dynamic form contents
ja: 動的フォームの内容を構成する
ko: 동적 양식 내용 작성

source: Compose form groups
ja: フォームグループを構成する
ko: 양식 그룹 작성

source: Compose multiple async validators into a single function that returns the union of the individual error objects for the provided control.
ja: 複数の非同期バリデータを1つの関数にまとめて、提供されたコントロールの個々のエラーオブジェクトの和を返すようにします。
ko: 여러 개의 비동기 유효성 검사기를 하나의 함수로 구성하여 제공된 컨트롤에 대한 개별 오류 개체의 합집합을 반환합니다.

source: Compose multiple validators into a single function that returns the union of the individual error maps for the provided control.
ja: 複数のバリデータを1つの関数にまとめて、提供されたコントロールの個々のエラーマップの和を返すようにします。
ko: 제공된 유효성 검사에 대한 개별 오류 맵의 합집합을 반환하는 여러 개의 유효성 검사기를 단일 함수로 구성합니다.

source: Composing multiple streams
ja: 複数のストリームを構成する
ko: 여러 스트림 작성

source: Comprehensive demonstration of Angular's template syntax. For more information, see <a href="template-syntax">Template reference variables</a>.
ja: Angularのテンプレート構文の包括的なデモンストレーション。詳細については、<a href="template-syntax">テンプレート参照変数を</a>参照してください。
ko: Angular의 템플릿 구문에 대한 포괄적 인 데모. 자세한 내용은 <a href="template-syntax">템플릿 참조 변수를 참조하십시오</a> .

source: Compute a difference between the previous state and the new <code>object</code> state.
ja: 以前の状態と新しい <code>object</code> 状態の違いを計算します。
ko: 이전 상태와 새 <code>object</code> 상태 간의 차이를 계산합니다 .

source: Computer notation for exponential value (n times a power of 10). Example: 1.2E3
ja: 指数値(10の1乗のn倍)のコンピュータ表記法。例:1.2E3
ko: 지수 값에 대한 컴퓨터 표기법 (n 곱하기 10의 거듭 제곱). 예 : 1.2E3

source: Concatenate modules with Rollup before bundling them with Webpack.
ja: モジュールをWebpackでバンドルする前に、Rollupでモジュールを連結します。
ko: 모듈을 Webpack과 번들링하기 전에 Rollup과 연결하십시오.

source: Conceptually, you can imagine the Angular service worker as a forward cache or a CDN edge that is installed in the end user's web browser. The service worker's job is to satisfy requests made by the Angular app for resources or data from a local cache, without needing to wait for the network. Like any cache, it has rules for how content is expired and updated.
ja: 概念的には、AngularのサービスワーカーはフォワードキャッシュやエンドユーザーのウェブブラウザにインストールされるCDNエッジのようなものだと想像できます。サービスワーカーの仕事は、ネットワークを待たずにローカルキャッシュからリソースやデータを求めるAngularアプリのリクエストを満たすことです。他のキャッシュと同様に、コンテンツの期限切れや更新のルールがあります。
ko: 개념적으로 Angular 서비스 워커는 최종 사용자의 웹 브라우저에 설치된 포워드 캐시 또는 CDN 에지라고 생각할 수 있습니다. 서비스 워커의 임무는 네트워크를 기다릴 필요없이 로컬 캐시의 리소스 또는 데이터에 대한 Angular 앱의 요청을 충족시키는 것입니다. 캐시와 마찬가지로 콘텐츠 만료 및 업데이트 방법에 대한 규칙이 있습니다.

source: Concrete injectors implement this interface.
ja: コンクリートインジェクタは、このインターフェースを実装しています。
ko: 콘크리트 인젝터는이 인터페이스를 구현합니다.

source: Concrete injectors implement this interface. Injectors are configured with <a href="../guide/glossary#provider">providers</a> that associate dependencies of various types with <a href="../guide/glossary#di-token">injection tokens</a>.
ja: コンクリートインジェクターはこのインターフェースを実装します。インジェクターは、さまざまなタイプの依存関係を<a href="../guide/glossary#di-token">インジェクショントークンに</a>関連付ける<a href="../guide/glossary#provider">プロバイダー</a>で構成されます。
ko: 콘크리트 인젝터는이 인터페이스를 구현합니다. 인젝터는 다양한 유형의 종속성을 <a href="../guide/glossary#di-token">인젝션 토큰</a> 과 연결하는 <a href="../guide/glossary#provider">공급자</a> 로 구성됩니다 .

source: Conditional display with NgIf
ja: NgIfによる条件付き表示
ko: NgIf를 사용한 조건부 디스플레이

source: Conditional operator
ja: 条件付き演算子
ko: 조건부 연산자

source: Conditionally swaps the contents of the div by selecting one of the embedded templates based on the current value of <code>conditionExpression</code>.
ja: conditionExpressionの現在の値に基づいて埋め込みテンプレートの1つを選択することにより、divのコンテンツを条件付きで交換し <code>conditionExpression</code> 。
ko: 조건부의 현재 값에 기초하여 상기 내장 템플릿 중 하나를 선택하여 DIV의 내용을 교체하는 <code>conditionExpression</code> 를 .

source: Config object passed to initialize the platform.
ja: プラットフォームを初期化するために渡されるコンフィグオブジェクト。
ko: 플랫폼을 초기화하기 위해 구성 객체가 전달되었습니다.

source: Configuration defaults for Architect builder targets for this project.
ja: このプロジェクトのアーキテクトビルダーターゲットの設定のデフォルト値です。
ko: 이 프로젝트의 Architect 빌더 대상에 대한 구성 기본값입니다.

source: Configuration file used by <a href="https://github.com/ng-packagr/ng-packagr">ng-packagr</a> for building your library.
ja: ライブラリを構築するために<a href="https://github.com/ng-packagr/ng-packagr">ng-packagr</a>によって使用される設定ファイル。
ko: 라이브러리를 빌드하기 위해 <a href="https://github.com/ng-packagr/ng-packagr">ng-packagr</a> 에서 사용하는 구성 파일 .

source: Configuration files
ja: 設定ファイル
ko: 구성 파일

source: Configuration for SystemJsNgModuleLoader. token.
ja: SystemJsNgModuleLoaderの設定。
ko: SystemJsNgModuleLoader에 대한 구성 토큰.

source: Configuration for code editors. See <a href="https://editorconfig.org/">EditorConfig</a>.
ja: コードエディターの構成。<a href="https://editorconfig.org/">EditorConfigを</a>参照してください。
ko: 코드 편집기 구성 <a href="https://editorconfig.org/">EditorConfig를</a> 참조하십시오 .

source: Configuration inheritance with extends
ja: extendsによるコンフィギュレーションの継承
ko: 확장을 통한 구성 상속

source: Configuration options determine how the control propagates changes and emits events after updates and validity checks are applied.
ja: 設定オプションは、更新と有効性チェックが適用された後に、コントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定します。
ko: 구성 옵션은 업데이트 및 유효성 검사가 적용된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 생성하는 방법을 결정합니다.

source: Configuration options for LocationUpgrade.
ja: LocationUpgrade の設定オプション。
ko: LocationUpgrade의 구성 옵션.

source: Configuration options object for the <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code>. The object can have two shapes:
ja: <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> の構成オプションオブジェクト。オブジェクトには次の2つの形状があります。
ko: <code><a href="formgroup">FormGroup</a></code> 의 구성 옵션 객체 . 객체는 두 가지 모양을 가질 수 있습니다.

source: Configuration options that determine how the control emits events after marking is applied.
ja: マーキングが適用された後にコントロールがどのようにイベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 마킹이 적용된 후 컨트롤에서 이벤트를 발생시키는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after marking is applied.
ja: マーキングが適用された後にコントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 표시가 적용된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after the control is disabled.
ja: コントロールが無効化された後に、コントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 컨트롤이 비활성화 된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after the marking is applied.
ja: マーキングが適用された後にコントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 표시가 적용된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after the value changes.
ja: 値が変化した後にコントロールがどのように変化を伝播し、イベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 값이 변경된 후 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after the value changes. The configuration options are passed to the <a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a> method.
ja: コントロールが変更を伝播し、値が変更された後にイベントを発行する方法を決定する構成オプション。設定オプションは<a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a>メソッドに渡されます。
ko: 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 값이 변경된 후 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션. 구성 옵션은 <a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a> 메소드 로 전달됩니다 .

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events after the value is patched.
ja: 値がパッチされた後にコントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 값이 패치 된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 내보내는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events events after marking is applied.
ja: マーキングが適用された後にコントロールがどのように変更を伝播し、イベントイベントを放出するかを決定する設定オプションです。
ko: 표시가 적용된 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트 이벤트를 생성하는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events when the group is reset.
ja: グループがリセットされたときにコントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを決定する構成オプションです。
ko: 그룹이 재설정 될 때 제어가 변경 사항을 전파하고 이벤트를 생성하는 방법을 결정하는 구성 옵션.

source: Configuration options that determine how the control propagates changes and emits events when the value changes. The configuration options are passed to the <a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a> method.
ja: コントロールが変更を伝播し、値が変更されたときにイベントを発行する方法を決定する構成オプション。設定オプションは<a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a>メソッドに渡されます。
ko: 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 값이 변경 될 때 이벤트를 생성하는 방법을 결정하는 구성 옵션. 구성 옵션은 <a href="abstractcontrol#updateValueAndValidity">updateValueAndValidity</a> 메소드 로 전달됩니다 .

source: Configure CLI for CI testing in Chrome
ja: ChromeでCIテスト用のCLIを設定する
ko: Chrome에서 CI 테스트를위한 CLI 구성

source: Configure IIS rewrite rules
ja: IIS の書き換えルールを設定する
ko: IIS 다시 쓰기 규칙 구성

source: Configure Visual Studio to use the global external web tools instead of the tools that ship with Visual Studio:
ja: Visual Studio に付属のツールではなく、グローバルな外部 Web ツールを使用するように Visual Studio を設定します。
ko: Visual Studio와 함께 제공되는 도구 대신 전역 외부 웹 도구를 사용하도록 Visual Studio를 구성하십시오.

source: Configure XSRF protection.
ja: XSRF保護を設定します。
ko: XSRF 보호를 구성하십시오.

source: Configure a custom route matcher for AngularJS routes
ja: AngularJSのルート用にカスタムルートマッチャーを設定する
ko: AngularJS 경로에 대한 사용자 정의 경로 매처 구성

source: Configure an injector with a service provider
ja: サービスプロバイダでインジェクタを設定する
ko: 서비스 제공 업체와 인젝터 구성

source: Configure environment-specific defaults
ja: 環境固有のデフォルトを設定する
ko: 환경 별 기본값 구성

source: Configure options that control how the control propagates changes and emits events when marked as untouched
ja: 手を加えていないとマークされている場合に、コントロールがどのように変更を伝播し、イベントを放出するかを制御するオプションを設定します。
ko: 제어되지 않은 것으로 표시 될 때 제어가 변경 사항을 전파하고 이벤트를 생성하는 방법을 제어하는 ​​옵션 구성

source: Configure options that determine how the control propagates changes and emits events after the value changes
ja: 値が変化した後にコントロールがどのように変化を伝播し、イベントを放出するかを決定するオプションを構成します。
ko: 값 변경 후 컨트롤이 변경 사항을 전파하고 이벤트를 생성하는 방법을 결정하는 옵션 구성

source: Configure project for Circle CI
ja: サークルCIのプロジェクト設定
ko: Circle CI에 대한 프로젝트 구성

source: Configure project for Travis CI
ja: Travis CIのためのプロジェクトの設定
ko: Travis CI에 대한 프로젝트 구성

source: Configure target-specific file replacements
ja: ターゲット固有のファイル置換を設定する
ko: 대상별 파일 교체 구성

source: Configure the Angular Router to defer loading of all other modules (and their associated code), either by <a href="router#preloading">waiting until the app has launched</a> or by <a href="router#asynchronous-routing"><em>lazy loading</em></a> them on demand.
ja: <a href="router#preloading">アプリが起動するまで待機する</a>か、必要に応じてそれらを<a href="router#asynchronous-routing"><em>遅延読み込み</em></a>することにより、他のすべてのモジュール（および関連するコード）の読み込みを延期するようにAngularルーターを構成します。
ko: <a href="router#preloading">앱이 시작될 때까지 기다리</a> 거나 요청시 <a href="router#asynchronous-routing"><em>느리게로드</em></a> 하여 다른 모든 모듈 (및 관련 코드)의로드를 지연하도록 Angular Router를 구성하십시오 .

source: Configure the Angular Router to defer loading of all other modules (and their associated code), either by <a href="router-tutorial-toh#preloading">waiting until the app has launched</a> or by <a href="router#lazy-loading"><em>lazy loading</em></a> them on demand.
ja: <a href="router-tutorial-toh#preloading">アプリが起動するまで待つ</a>か、オンデマンドで<a href="router#lazy-loading"><em>遅延読み込み</em></a>することにより、他のすべてのモジュール（および関連するコード）の読み込みを延期するようにAngularルーターを構成します。
ko: <a href="router-tutorial-toh#preloading">앱이 시작될 때까지 기다리</a> 거나 요청시 <a href="router#lazy-loading"><em>지연로드</em></a> 하여 다른 모든 모듈 (및 관련 코드)의로드를 지연하도록 Angular Router를 구성합니다 .

source: Configure the class so that you have an observable, <code>heroes$</code>, a <code>selectedId</code> to hold the <code>id</code> number of the hero, and the heroes in the <code>ngOnInit()</code>, add the following code to get the <code>id</code> of the selected hero. This code snippet assumes that you have a heroes list, a hero service, a function to get your heroes, and the HTML to render your list and details, just as in the Tour of Heroes example.
ja: observable、 <code>heroes$</code> 、ヒーローの <code>id</code> 番号を保持する <code>selectedId</code> 、および <code>ngOnInit()</code> のヒーローが含まれるようにクラスを構成し、次のコードを追加して、選択したヒーローの <code>id</code> を取得します。このコードスニペットは、Tour of Heroesの例のように、ヒーローリスト、ヒーローサービス、ヒーローを取得する関数、リストと詳細をレンダリングするHTMLがあることを前提としています。
ko: Observable <code>heroes$</code> , hero 의 <code>id</code> 번호 를 보유 하는 <code>selectedId</code> 및 <code>ngOnInit()</code> 의 heroes 를 갖도록 클래스를 구성하고 다음 코드를 추가 하여 선택한 영웅 의 <code>id</code> 를 가져옵니다 . 이 코드 스 니펫은 Tour of Heroes 예제에서와 같이 Heroes 목록, Hero 서비스, Hero를 가져 오는 함수, 목록 및 세부 정보를 렌더링하는 HTML이 있다고 가정합니다.

source: Configure the component to use the cart service.
ja: カートサービスを使用するコンポーネントを構成します。
ko: 카트 서비스를 사용하도록 구성 요소를 구성합니다.

source: Configure the control to update on a blur event
ja: ブラーイベントで更新するコントロールを設定します。
ko: 블러 이벤트를 업데이트하도록 컨트롤 구성

source: Configure the control to update on a submit event
ja: 送信イベントで更新するコントロールを構成する
ko: 제출 이벤트에서 업데이트하도록 제어 구성

source: Configure the new schematic
ja: 新しい回路図の設定
ko: 새로운 회로도 구성

source: Configure the router module with <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">RouterModule.forRoot()</a></code>.
ja: <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">RouterModule.forRoot()</a></code> を使用してルーターモジュールを構成します。
ko: <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">RouterModule.forRoot()</a></code> 라우터 모듈을 구성하십시오 .

source: Configure the routes.
ja: ルートを設定します。
ko: 경로를 구성하십시오.

source: Configure the server to redirect requests for missing files to <code>index.html</code>. Learn more about server-side redirects <a href="deployment#fallback">below</a>.
ja: 欠落ファイルのリクエストを <code>index.html</code> にリダイレクトするようにサーバーを構成します。<a href="deployment#fallback">以下の</a>サーバー側リダイレクトの詳細をご覧ください。
ko: 누락 된 파일에 대한 요청을 <code>index.html</code> 로 리디렉션하도록 서버를 구성하십시오 . <a href="deployment#fallback">아래에서</a> 서버 측 리디렉션에 대해 자세히 알아보십시오 .

source: Configures <a href="npm-packages">npm package dependencies</a> that are available to all projects in the workspace. See <a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">npm documentation</a> for the specific format and contents of this file.
ja: ワークスペース内のすべてのプロジェクトで使用可能な<a href="npm-packages">npmパッケージの依存関係</a>を構成します。このファイルの特定の形式と内容については、<a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">npmのドキュメント</a>を参照してください。
ko: 작업 공간의 모든 프로젝트에서 사용 가능한 <a href="npm-packages">npm 패키지 종속성</a> 을 구성 합니다. 이 파일의 특정 형식과 내용은 <a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">npm 설명서</a> 를 참조하십시오 .

source: Configures <a href="npm-packages">npm package dependencies</a> that are required for this library.
ja: このライブラリに必要な<a href="npm-packages">npmパッケージの依存関係</a>を構成します。
ko: 이 라이브러리에 필요한 <a href="npm-packages">npm 패키지 종속성</a> 을 구성 합니다.

source: Configures <code>HttpClientTestingBackend</code> as the <code><a href="../httpbackend">HttpBackend</a></code> used by <code><a href="../httpclient">HttpClient</a></code>.
ja: <code>HttpClientTestingBackend</code> 使用する <code><a href="../httpbackend">HttpBackend</a></code> としてHttpClientTestingBackendを構成し <code><a href="../httpclient">HttpClient</a></code> 。
ko: 를 구성 <code>HttpClientTestingBackend</code> 는 AS <code><a href="../httpbackend">HttpBackend</a></code> 에서 사용 <code><a href="../httpclient">HttpClient</a></code> 를 .

source: Configures <code>HttpClientTestingBackend</code> as the <code><a href="httpbackend">HttpBackend</a></code> used by <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code>.
ja: <code>HttpClientTestingBackend</code> 使用する <code><a href="httpbackend">HttpBackend</a></code> としてHttpClientTestingBackendを構成し <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> 。
ko: 를 구성 <code>HttpClientTestingBackend</code> 는 AS <code><a href="httpbackend">HttpBackend</a></code> 에서 사용 <code><a href="httpclient">HttpClient</a></code> 를 .

source: Configures XSRF protection support for outgoing requests.
ja: 送信要求に対する XSRF 保護サポートを設定します。
ko: 발신 요청에 대한 XSRF 보호 지원을 구성합니다.

source: Configures a browser-based app to transition from a server-rendered app, if one is present on the page.
ja: ブラウザベースのアプリがページ上に存在する場合に、サーバーレンダリングされたアプリから移行するように設定します。
ko: 서버 기반 앱에서 페이지로 전환 된 경우 브라우저 기반 앱을 전환하도록 구성합니다.

source: Configures a preloading strategy. One of <code><a href="preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> or <code><a href="nopreloading">NoPreloading</a></code> (the default).
ja: プリロード戦略を構成します。一つ <code><a href="preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> または <code><a href="nopreloading">NoPreloading</a></code> （デフォルト）。
ko: 사전로드 전략을 구성합니다. <code><a href="preloadallmodules">PreloadAllModules</a></code> 또는 <code><a href="nopreloading">NoPreloading</a></code> 중 하나입니다 (기본값).

source: Configures and initializes environment for unit testing and provides methods for creating components and services in unit tests.
ja: ユニットテスト用の環境を設定・初期化し、ユニットテストにおけるコンポーネントやサービスの作成方法を提供します。
ko: 단위 테스트를위한 환경을 구성하고 초기화하고 단위 테스트에서 구성 요소 및 서비스를 작성하는 방법을 제공합니다.

source: Configures if the scroll position needs to be restored when navigating back.
ja: 戻るときにスクロール位置を復元する必要があるかどうかを設定します。
ko: 다시 탐색 할 때 스크롤 위치를 복원해야하는지 여부를 구성합니다.

source: Configures routes for the application. Supports static, parameterized, redirect, and wildcard routes. Also supports custom route data and resolve.
ja: アプリケーションのルートを構成します。スタティックルート、パラメータ化ルート、リダイレクトルート、ワイルドカードルートをサポートします。また、カスタムルートデータと解決もサポートしています。
ko: 응용 프로그램의 경로를 구성합니다. 정적, 매개 변수화, 리디렉션 및 와일드 카드 경로를 지원합니다. 사용자 지정 경로 데이터 및 해결도 지원합니다.

source: Configures sharing of target browsers and Node.js versions among various front-end tools. See <a href="https://github.com/browserslist/browserslist">Browserslist on GitHub</a> for more information.
ja: さまざまなフロントエンドツール間でのターゲットブラウザーとNode.jsバージョンの共有を構成します。詳細については<a href="https://github.com/browserslist/browserslist">、GitHubのBrowserslistを</a>参照してください。
ko: 다양한 프런트 엔드 도구간에 대상 브라우저와 Node.js 버전의 공유를 구성합니다. 자세한 내용 <a href="https://github.com/browserslist/browserslist">은 GitHub의 브라우저 목록을</a> 참조하십시오 .
